
■カラム間の相関を数値化　←　初手ここから
　欠損値補間のため多重代入法を利用する際、対象カラムと相関のあるカラムを選定する必要がある  
　★0.7以上なら強い相関とみなせる

■欠損値補完種類
・単一補完　1つの値で補完　←あまり利用されない
 - LOCF：欠損値直前のデータをそのまま利用
 - ベストケースアナリシス：　
 - ワーストケースアナリシス：

・多重補間　各カラムに補完を複数回行い、それを統合する ←　まずこれからやるか
 - 多重代入法　
 　withinアプローチを利用
 scikit-learn　IterativeImputer
 fancyimpute
- MICE: 一般的に使われる、変数間の関係性を反映する補完法。
  　他のカラムを利用して補完する　　
  　カラムは５～１０個利用すると良い  
　　欠損値を補完するために選定するカラムは相関関係の強いものを選ぶ
- PMM: 実際の観測データを基に欠損を補完する方法。
- FCS: 変数ごとに異なるモデルで欠損値を補完する柔軟な手法。
- Joint Modeling: 共分散構造を利用する欠損補完法。
- Bayesian Imputation: ベイズ推定を使った柔軟な補完手法。
- Hot Deck Imputation: 近傍の観測値を使う手法。
- KNN Imputation: 近傍のデータを利用して補完する手法。

・モデル解析
 - MMRM　欠損値を補完していない

 
 ★結局何すればよい？
 　多重補間かモデル解析が良いとされている

感度解析が重要＝異なる方法で解析しても結果が同じなることがよい


参考サイト

欠損値補完：https://www.soumu.go.jp/main_content/000741247.pdf
基礎学習　：https://www.stat.go.jp/teacher/comp-learn-04.html
https://www.codexa.net/missing_value_python/
https://qiita.com/innovation1005/items/b712ce54a7a697a9bf03